---
name: 오문영
avatar: /static/images/avatar.webp
email: zipkero@gmail.com
github: https://github.com/zipkero
---

게임업계에서 주로 게임웹사이트 / 이벤트프로모션 개발 및 채널링 연동 작업 위주의 업무를 하였습니다.

이후 이카운트라는 ERP 회사에서 자체 프레임워크와 비지니스 로직간의 연결을 통해
동료 개발자들이 쉽고 빠르게 개발 할 수 있도록 하는 UI 라이브러리와 API 개발, 국내 및 베트남의
코드 리뷰의 업무를 진행하였습니다.

퇴사 후 부족한 부분이라고 판단되는 클라우드 기반의 개발, 운영등을 배우기 위해
코드스테이츠 DevOps 부트캠프를 수료하였으며, 현재는 유니티 기반 모바일 게임의
인프라 설계 및 구축과 서버 개발, 그리고 백오피스 개발 업무를 하고 있습니다.

지금까지 주로 ASP.NET(WebForm, MVC, WebAPI)와 Javascript, React등을 사용한
풀스택 개발을 해왔으며, 앞으로도 그 동안의 다양한 경험들을 바탕으로 더욱 더 깊이 있게
업무를 진행하고 싶습니다.
